Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/AMB21/examples_and_components/Peripheral Examples/USB - HID Mouse.po
Languages: zh_tw

source: USB - HID Mouse
zh_tw: USB - HID 滑鼠

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Materials** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **材料準備** :raw-html:`</p>`

source: USB capable host device [ Windows / Linux / MacOS ]
zh_tw: USB主機設備 x 1

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Example** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **範例** :raw-html:`</p>`

source: Introduction
zh_tw: 介紹

source: In this example, the RTL8722 board emulates a HID mouse connected using USB.
zh_tw: 在此範例中，RTL8722 開發板模擬使用 USB 連接的 HID 滑鼠。

source: Procedure
zh_tw: 步驟

source: Upload the code and press the reset button once the upload is finished.
zh_tw: 上傳代碼並在上傳完成後按重置按鈕。

source: Connect the USB OTG port on the board to the host device. Refer to the example guide for USB CDC Serial for connection instructions.
zh_tw: 將開發板上的 USB OTG 端口連接到主機設備。 有關連接說明，請參閱 USB CDC 串行端口的範例介紹。

source: The board is ready to send mouse input to the host device.
zh_tw: 該開發板已準備好將滑鼠輸入發送到主機設備。

source: Connect digital pin 8 to 3.3V to start sending input, connect to GND to stop.
zh_tw: 將引腳 8 連接到 3.3V 開始發送輸入，連接到 GND 來停止。

source: You should see the mouse cursor move around four points in a square, performing right and left clicks, and scrolling up and down
zh_tw: 您應該會看到滑鼠游標在正方形中圍繞四個點移動，執行左右單擊以及上下滾動

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Code Reference** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **程式碼説明** :raw-html:`</p>`

source: How the mouse input is interpreted is dependent on the host system. Some systems, such as mobile operating systems, may not support all mouse button input functions.
zh_tw: 如何解釋滑鼠輸入取決於主機系統。 某些系統（例如行動作業系統）可能不支持所有滑鼠按鈕輸入功能。
